Kofi hey gbogbo eniyan Oh owo kaabo si isinmi kọfi wa fun
loni gbogbo eniyan daradara o jẹ oh ni mo ni lati bẹrẹ ṣayẹwo awọn ọjọ tẹlẹ
a bẹrẹ ni oni ni ọjọ 15 Kẹrin o jẹ iru kikun 214 Kẹrin 14th 2020
Mo n gbe ni ojo iwaju hmm gbogbo wa ni ngbe ni ọjọ iwaju iwọ
mọ Mo fẹ ki o jẹ Ọjọ Ọjọbọ deede ati pe o le gbagbọ pe ọsẹ kan lati
ọla ẹka 5 jẹ pada maa jẹ eemọ kekere diẹ o ti pada bẹẹni Emi ko bikita
Emi ko bikita ti o ba ni ilodi si odi ti o ṣofo nigba ti o ba ṣe afefe
Bẹẹni o yoo pada wa ni ọdun ti o ṣe pataki ti o jẹ bẹẹni Mo n wa
siwaju si oun ti yoo jẹ ti o yatọ ṣugbọn o ma jẹ nla
ati pe yoo dara lati pada si ilana-iṣe yẹn bawo ni ile-iṣere ṣe wo Emi
ti ko ni titẹ ni pẹtẹlẹ Mo n wa sibẹ Mo ti n ṣiṣẹ lori bii gbigba
awọn ohun ti firanṣẹ bẹ ni igba ikẹhin ti mo wa nibẹ Mo ṣe ohun afetigbọ ohun ni bẹ
Awọn gbohungbohun alailowaya ti wa ni gbogbo firanṣẹ ni Emi ko ni awọn iṣan ita to nitorina nitorinaa
tun nduro fun gangan Mo ro pe o de ni UPS loni nitorina Mo ni lati lọ mu
o soke ṣugbọn wọn ṣebi wọn ni ipin pinpin agbara iṣan 20 fun
olupin yẹ ki o de ni ọsẹ to kọja ṣugbọn ko ṣe Mo ro pe o de
loni nitorina nitorina iyẹn yoo fun mi ni agbara to fun ohun gbogbo ni bayi Mo ti ni
ohun gbogbo ti firanṣẹ inu ṣugbọn emi ko le tan-an fun fifa eyikeyi awọn fifọ Circuit Mo jẹ
kekere bẹru ti iyẹn nitori jije pe o mọ pe a ṣiṣẹ lẹhin awọn wakati ati
nkan ti o maa maa n ṣẹlẹ nigbati wọn ba ni pipade ọtun nigbati Itaja ti wa ni pipade yep
pẹlu pe wọn yoo gba agbara pe wọn yoo gba agbara si mi ti MO ba rin irin-ajo fifọ bi lilọ yoo wa
o dara fun bẹ nitorinaa nitori pe o ṣee ṣe ikolu miiran nitorinaa Emi le ni
Lati ro bi o bẹẹni Ana bẹẹni ati pẹlu wọn ni lati
ni ẹnikan lọ ki o si rin irin-ajo pada lẹẹkansi ni ọtun bẹẹni o ni lati san osise wọn
nitõtọ ọkan fifọ yoo ni ipa kan ẹyọkan kan tọ Emi yoo nireti bẹ bẹẹni a fẹ
boya ni awọn iyika ti o ya sọtọ fun idaniloju ṣugbọn Emi ko mọ iye melo ni
awọn iyika wo ni Mo ni ṣe gbogbo mi lori ọkan ipele bi awọn wọnyi ni awọn ohun ti Emi ko mọ
nitorinaa ni kete ti Mo ni alagbaṣe inu rẹ yoo dara lati gbe e sinu
ju aja silẹ ki o gbiyanju lati pinnu iru okun waya ati pe o n ṣẹlẹ gangan
nitorinaa o ti n lilọ lati ṣe diẹ ninu awọn okun fun wa
iyẹn wa ninu awọn ero iṣẹ akanṣe nitori a ni ina diẹ ti ina
ti a ni lati fi sinu ati gbogbo iru awọn nkan bẹ nitorina oun yoo fi ina
yipada fun gbogbo awọn ti atupa ile isise ati awọn nkan bii bẹẹni ekeji
ohun ti Mo n ṣe bp9 ni Mo n gbiyanju lati dinku agbara lilo nipa lilo
awọn kọnputa ọkọ igbimọ ẹyọkan diẹ sii bẹẹni o sọrọ nipa ti Mo ranti Bẹẹni Mo ni
iwiregbe gigun pẹlu teriba lati Ameritrade ni alẹ alẹ Mo wa o kan lati tẹ ti tẹ sinu
imọ rẹ pẹlu n ṣakiyesi bi mo ṣe le ṣeto Pinpin Agbara ati awọn nkan
bi i ati pe Mo ro pe a ti wa pẹlu diẹ ninu awọn solusan afinju ti o lẹwa nitorina Mo ni
awọn ẹnjini 1u ti o nbọ nigbakugba ti Amazon ba gba nibi lẹhinna Mo wa diẹ ninu
alemora durode ati Bill ti n mẹnuba pe nitori wọn wa mẹta
millimeters wọn le ṣiṣẹ pẹlu awọn lọọgan ṣugbọn kii ṣe awọn miiran nitori diẹ ninu
awọn lọọgan ni awọn ihò kekere pupọ gan-an ṣugbọn wọn ni o mọ ṣiṣu
alemora idurosinsin ti o le kan wa sinu ẹnjini ati lẹyin rẹ
ọkọ ti pẹlẹpẹlẹ rẹ nitorina nitorinaa Mo n ronu mu ọpọlọpọ awọn kọnputa ọkọọkan bi mo ṣe le
o ṣee ṣe ibaamu laarin ẹnjini yii ati pe o kan gbe awọn iduro sori wọnyi
ati lẹhinna di mọ wọn si inu inu ẹnjini naa nitorinaa Emi ko ni lati
tẹ awọn iho nipasẹ aluminium ati pe ko ni lati ṣeto salute titilai ati
wọn le ṣe iru igba diẹ paipu pipẹ bii daradara laisi rẹ Mo ro pe awọn nkan
nifẹ bii igba meji o le fi aṣọ funfun ti o dara ni Ryder wa
lojoojumọ ni wọn kun ọkan kan ki Emi yoo Stick
mẹjọ lori fiimu lori ẹgbẹ ewadun miiran ati pe o nilo lati fi wọn si ẹhin
nitori Emi ni lati mu ẹtọ ni ipod preamplifier ni igbadun ni deede
omi nibẹ Mo mọ iṣẹgun iṣẹ mi ati pe o jẹ ki o hmm ṣe Mo le wọ wọ nikan
onitumọ ti Mo ro pe o kan n ṣe apejuwe ilọpo meji ti o lo awọn
capeti teepu oh dara Mo ro pe o ti n ṣe tẹlẹ Emi yoo yọ
lo iyẹn ni iduroṣinṣin ti o ni 3m naa
ni ilopo-meji lori rẹ nitorina bẹẹni Emi ko fẹ lati teepu ọkọ ti ara wọn silẹ
sibẹsibẹ Mo le lo teepu capeti fun Emi ko ṣayẹwo jade Nẹtiwọki sibẹsibẹ
nitorinaa Mo n ronu pe Mo le kan fi olumulo kekere mẹjọ ibudo yipada ninu awọn
ẹnjini ọkọọkan bi iyẹn ṣugbọn Mo le kan ni opo kan ti awọn kebulu ethernet
bọ jade ni ẹhin ki o di gbogbo wọn mọ ki o dabi ejò kan
bọ jade ati lẹhinna ṣiṣe pe taara sinu yipada gigabit lori titan
agbeko ni mo le gba ọna yẹn ki wọn ma ṣe ohun ti o jẹ ohun ti mo fẹ ni wọn
daradara Mo le ranti ṣugbọn o jẹ pe ọdun 25 sẹyin awọn ọkunrin mi amitabh apo kan
Bẹẹni Bẹẹni bẹẹni eyikeyi ti teepu oni-ilopo meji yoo mu ohunkan bii iyẹn sinu
awọn ẹnjini fun daju nitorina bẹẹni nitorinaa Mo n ronu nipa pinpin agbara
gbogbo eyi lati sọ Mo ro pe a ti ni awọn eniyan ti a ṣayẹwo jade nitorinaa Mo ni ọgọrun kan
ati ọgbọn ọgbọn-marun watt nineteen volt laptop ipese agbara dara ati pe awa ni
igbesẹ yẹn si isalẹ marun volts eyiti eyiti iṣiro mi jẹ pe o yẹ ki o jẹ iyẹn
Awọn amps 27 ṣe ilọpo daradara daradara awọn akoko yẹ ki o wa ni kini ki o ṣe kanna
kanna pẹlu folti input ati pe wọn yẹ ki o baamu bẹẹni bẹẹni aijọju
aijọju 27 27 amps ti 5 volts lẹhinna lẹhinna a yoo lọ
Ẹrọ fuuu ọkọ ayọkẹlẹ eleyi ti o mọ bẹ iyẹn pẹlu awọn fiusi ọkọ ayọkẹlẹ o yoo
o yoo ni irú ti odd nwa ohun nibẹ ni ohun kan ti a npe ni a rig olusare ti o jẹ a
ohun ham redio ṣugbọn a lo i fun pinpin agbara deede kanna
ohun ti o nlo laifọwọyi skew yi 10 20 30 amp ohunkohun ti o nilo ọtun nitorinaa
lilọ lati fi awọn fiusi amusi meji si nibẹ ni cuz 12 boya o dara ti wọn ba awọn fiusi 12 volt
ọtun nitorina 2 amps yoo fun mi ni aaye 4 8 8 volt soke 4.8 amps ni 5 volts iwọ kii yoo
gba pe galonu kan ni o wa legbe ti o ko ni ṣe bi ẹni pe o pọju
agbara nigba ti o ba ṣe ohun gangan nitori pe ko ẹlẹsẹ rara wọn ko ṣe bẹ
Mo ti ọdọ baba ni isalẹ iwọ o wa si oke ati isalẹ jẹ ki ọkọ oju-omi kekere darapọ pẹlu rẹ
o ko dara loni Emi yoo fi voltmita mi si ibẹ ki o rii daju pe
a n gba 5.0 ni bayi o yẹ ki Mo gba wọn o yẹ ki o gba awọn boluti rẹ
jasi o kan le gba awọn wiwa fun diẹ ninu awọn yoo jasi pipadanu Bẹẹni daju
daju ṣugbọn ohun ti Mo n sọ ni pe eyi ni
ipese agbara yoo ni anfani lati fun wa ni diẹ sii ti o to ti amperage si
agbara 8 tabi awọn kọnputa ọkọ igbimọ ẹyọkan ti o ronu bi Mo ṣe di ọdun diẹ diẹ
bit on soro ti awọn yipada ti mo ti wà nibẹ
fun ọdun diẹ Emi ko ṣe ohunkohun
Mo ni iye 48 awọn iyipada yipada ni ile bẹẹni iyẹn ni ọkan fun mi ni o jẹ ti wọn
otito awọn ebute oko oju omi megabit ati iyokù o jẹ 10 Mo ro pe o ṣee ṣe Mo ro Robbie
yoo fẹ olupin ti o wuyi ati pe o ti gbe 400 nibẹ o le bẹẹni bẹẹni
Bẹẹni bẹẹni fun bẹẹ daradara naa Mo gbọ ti o sọ pe ohunkohun ti o fẹ tabi ti o ba fẹ
ohunkohun oh bẹẹni Mo ro pe
(Ẹrín) ti o ba fẹ diẹ ninu agbara otitọ gidi ni a
Robbie package kekere o nilo ọkan ninu awọn wọnyi
oh ni pe Palm Pilot bẹẹni o jẹ iwọn ina ọwọ ọwọ o jẹ visor orisun omi ti o jẹ
ohun ti o jẹ pataki ati ohun ti o le ṣe ni o le si gangan o le si gangan
fi awọn iho o le gangan da ọkọ ayọkẹlẹ gbejade bẹẹni o kan fẹ awọn ohun melka kan
Ọtun-kaakiri agbara ti a ko le ka silẹ ti o dara o le gba module foonu gangan
fun eyi ati pe o fẹ tẹẹrẹ foonu foonu sinu nibẹ ati pe yoo ṣe bẹẹ
Ṣiṣẹ bii foonu deede ṣugbọn eniyan bẹẹni Bẹẹni bẹẹni kii ṣe ibanujẹ nikan kan
ibanujẹ ipari si awọn ẹrọ wọnyẹn Mo mọ nigbati HP nigbati HP ra parm Mo fẹ lẹhinna
besikale idẹja o ṣugbọn o dabi itankalẹ ti smati foonu gbogbo kan
lojiji bakanna o dabi pe ni kete bi iPhone ti lọ silẹ o dabi ẹnikan
fẹ a Palm Pilot bayi Mo ni Mo ni gbogbo awọn ti awọn ni gbogbo laini gbogbo
awọn Mo ti sọ ni meta Mo ti ni ọpọlọpọ awọn ẹya ti awọn mẹtta wọn paapaa
ni nibi diẹ ninu awọn ọna ni Mo paapaa ni o mọ kini iyẹn jẹ koodu-iwọle kan
olukawe oh wow oh o jẹ pipe fun akojo oja ọtun
Bẹẹni patapata o le itumọ ọrọ gangan gbe soke ohun elo sinu ọlọjẹ yii ti o mọ
pẹlu awọn bọtini ẹgbẹ Bẹẹni tabi ṣayẹwo gbogbo rẹ nipa o ni koodu ipo laser gangan laser
RSS bẹẹni o ṣe ati lẹhinna iwọ lẹhinna lẹhinna o Stick o sinu Emi ko mọ boya
o le rii bẹ daradara ṣugbọn o buruju Emi ko fẹ pe o yọkuro
nigba ti o ba fi sii ibi iduro rẹ lẹhinna gbe gbogbo data naa
si PC rẹ tabi laptop rẹ taara si ọ mọ bi o ṣe n tọju orin
CD rẹ ati awọn ikojọpọ DVD ko si awọn iyẹn nitorina ikojọpọ 8-orin nitorina ni mo ṣe
fẹ ṣugbọn daradara awọn nkan wọnyi nṣiṣẹ lori lati meteta-awọn batiri ki o mọ kan
bi awoṣe 100 ati pe wọn yoo ṣiṣe lailai
Bẹẹni wọn yoo kan ṣiṣe ati ṣiṣe ati ṣiṣe ni bayi ni kete ti o ba bẹrẹ ọlọjẹ dajudaju
iyẹn yoo bẹrẹ sii mu diẹ ninu agbara ṣugbọn idaniloju pe o mọ iduro ti o mọ
nigba ti o ba n wa agbara gidi ohun ti o n ṣe ni o gba o jọwọ o ko ba ṣe
ni lati ṣe aibalẹ nipa pinpin kaakiri ti o mọ irun tabi ohunkohun
bii iyẹn ati pe Mo ro pe ko si spyware ninu ọpọlọpọ yii ko si Mo ni tọkọtaya awọn katiriji I
ko gbo ti ọpọlọpọ awọn ọlọjẹ Palm Pilot pupọ kii ṣe pe wọn yoo gba ọkan yẹn
awọn katiriji iru ọdọ ọdọ diẹ ati lẹhinna o ni kan o ni ohun ti o jẹ
damiamu gbogbo itumọ nipa diẹ ninu awọn itumọ ti yipada lati igba naa
Ti tu silẹ jasi bẹẹni awọn ọjọ wọnyẹn
iyẹn suwiti jẹ bẹ nitorinaa o ni fọto ti yara jijẹ rẹ ti o ni ati
fi ara rẹ han ni iyẹn ati pe fọto kan ti yara ile ijeun mi ti Iyẹn ni
ọtun nkqwe o le ṣe Zoo drape eyikeyi lẹhin lẹhin rẹ bi o ba fẹ
ṣugbọn emi ko mọ bi mo ṣe le ṣe ti Emi ko ṣe iwadii pe bẹẹni o tutu
pe o le ṣe pe laisi iboju alawọ ewe pẹlu sisun kan Bẹẹni wọn nilo gan
lati ṣepọ iru imọ-ẹrọ bẹ sinu Wirecast ati
bayi Ron ṣe o n ṣe pe lori foonu rẹ ni o ṣe n ṣe yẹn lori PC rẹ lori PC Mo
wo dara dara bẹẹni Bẹẹni emi ti ṣe diẹ ninu sisun lori foonu mi ṣugbọn emi ko mọ pe mo fẹ
wọn Emi ko ni kamera wẹẹbu ti o to to UM lati ni anfani lati ṣe eyi ni itumo lori
PC mi oh Emi ko paapaa lori laptop Emi ko ronu ati pe emi ko lo iṣẹ mi
Emi ko nlo kọǹpútà iṣẹ mi fun eyi kii yoo ṣẹlẹ Mo fura
pe o nilo kọmputa si Emi ko rii eyikeyi eto lori foonu ti o gba laaye
o lati ṣe pe bẹẹni o dara julọ oh o kii yoo ṣe eyi lori alabara Lainos boya
sober daradara bẹẹni a yoo jẹ Bobby hi Peter yeah
o mọ pe sọfitiwia Lisa ti o ni yo yo nigba ti o ba mu ibi kan wa
Ranger Mo ni o ṣeto Mo ro pe bẹẹni ati pe o le ṣiṣe awọn aja soke ki o sọrọ
nipa ọtun oh Bẹẹni oh itura oh o jẹ lẹwa ko ṣee ṣe Peter ṣugbọn III ṣe Emi
ti iyalẹnu nipasẹ imọ-ẹrọ ko ṣee ṣe pe Emi yoo ni akoko lati gbiyanju
iru ohun yẹn ṣugbọn Robby o yoo ni lati ranti pe o n lọ gangan
lati wa lori afẹfẹ lori ipo igbohunsafẹfẹ AM daradara bẹ iyẹn ni oṣuwọn Oh Peter iwọ
mọ pe a ko sọ awọn ilu ilu ni irora nibẹ Emi kii ṣe mimu TV dara julọ
Mo ni tẹle awọn ofin bẹẹni ṣugbọn Emi ko san pe ironu Peteru le jẹ tirẹ
dari oniṣẹ nitorina o yoo dara dara ni apa ọtun
Mo ranti ọkunrin atijọ mi o ni iwe-aṣẹ ham kan titi di ọdun 30 sẹhin o jẹ ẹya
o n ṣiṣẹ ati pe on ati pe ni awọn ọjọ yẹn o ko fẹ pe o le lo jẹ 500
ṣiṣẹ ati bayi o le ni 1500 ṣugbọn o ni kan o ni awọn amplifiers meji meji ti o ni ọkan
ati pe o ni lati tẹ ohun ti ampilifaya ti o le lo ki o le ṣe ikede
kakiri agbaye eniyan naa ti o jẹ oun paapaa jẹ ara rẹ o pe o si sọ awa
ti wa ni wiwa fun ayẹwo bayi yipada awọn kebulu oh ọkunrin
Bẹẹni bi o ṣe le ti o ba le de agbala aye pẹlu iru agbara naa
Bẹẹni Mo ti lailai ni iriri FM bi bẹ Dylan opa caster irisi Robbie o
le gbe gan jina o ko ni pataki bi o Elo agbara ti o fi jade pe
o tun nilo awọn ipo to dara o yoo nilo fun ikede ti oyi oju-aye
awọn ipo lati jẹ ẹtọ lati gba ki itankalẹ kan ṣẹlẹ o mọ nitori
ohun ẹrin naa jẹ pe o le bẹrẹ pẹlu ọgọrun Watts ati lẹhinna ti o ba lọ si a
ẹgbẹrun Wattis ti n lọ nikan lati mu gbigba sii ni opin miiran
nipasẹ aaye 1s lori pe o wa lori mita ami ifihan rẹ o jẹ logarithmic nitorina lẹhinna o fẹ
ni lati lọ si 10,000 watts lati gba omiran bẹẹni nitorina o mọ pe o dara lati
ni ampilifaya alaini ti o fẹ pe afikun agbara ṣugbọn fẹ kuku
duro lori awọn ipo to dara o ni irin bi ṣiṣe bẹẹni Mo ro pe ati nini
a 10 000 watt ampilifaya joko lori pada deki yoo
boya atilẹyin ọja ijanilaya o ko le lọ mẹwa o ko le lọ mẹwa ẹgbẹrun aago yẹn
iyẹn kọja ohun ti o gba ọ laaye lati ṣe akoko ipari jẹ ẹnikan nitori naa Mo ro
o ri ọkan fun iṣẹju kan nibẹ ni ohun ti o le gangan ṣe Bẹẹni nitori
o ko le tumọ si pe o yẹ ki o bẹẹni o dara bẹẹni bẹẹni Mo ti ṣe Mo jẹ igbagbogbo
awọn nkan pẹlu nkan yẹn nitorinaa Mo ro pe o jẹ ọna rẹ pada i ramble lori omi
nitorinaa ohunkohun ti wọn ba ni pẹlu ẹru nla botilẹjẹpe o mọ pe Emi yoo ṣẹgun agbaye
Azrael yeah Mo tun ṣee ṣe pe o ṣiṣẹ lori awọn oju-iwe ti o fipamọ bi o ti jẹ imura daradara
ohun buruku lati tẹtisi ṣugbọn bi o ro pe mo lọ ni idena kekere eyiti o jẹ
ni redio idile ti a ko wọ awọn aja ti Mo fẹran rẹ gẹgẹ bi iwọ
mọ sugbon je looto a ọmọ ni kete ti o lori awọn Gibby ni miiran wo ni awọn
koodu Emi ko fẹ lailai lati dagbasoke mọ Emi ko mọ ti o ba ṣiṣẹ pe
ohun orin lati ni idiyele lati lọ si Intanẹẹti 2020 awọn eniyan ti iwọ eniyan paapaa gbọ mi
ku si 2020 nibiti Intanẹẹti ti jẹ ki awọn eniyan ṣe nkan bi
ohun ti an nṣe ni bayi jasi bi sisanwọle ọjọ bẹẹni bẹẹni o dara ni iyẹn
ohun lati wa nibẹ ni ọpọlọpọ awọn eniyan ti o ṣiṣẹ lati ile ti wọn n yọkuro
sinu awọn kọmputa iṣẹ wọn gbogbo lojiji a nlo 20 ni igba
bandwidth lakoko iṣẹ iṣẹ ti a deede yoo bẹẹni ṣugbọn a ti sọ
ti fi idi mulẹ tẹlẹ pe awọn olupese iṣẹ ti wa ni imudani pupọ ti o
o mọ pe wọn le mu ironu kinni bẹẹ titi di kọfi ọsan yii
fi opin si
gbogbo eniyan awọn ifihan agbara sisọ jade ni gbogbo agbaye o jẹ gbogbo redio ham wọnyi si
maa ba awon radio won sọrọ lati gbogbo agbaye
Bẹẹni o jẹ Peteru pẹlu ẹgbẹẹgbẹrun mẹwa watt o tọka si ni ọfiisi mi iwọ
iyalẹnu idi ti o kọrin glare bi Mo wa gangan lẹnsi igbunaya ina ọkan ninu wọn
awọn iṣoro lori nini titobi nla nla ni pe awọn ami ifihan TV ni awọn aladugbo
nigbati o ba n ṣe ikede, o di wọn jade nitorina gbogbo awọn ami naa wa
nitorinaa ni gbogbo igba ti o ngbe ni eka ile-iyẹwu nitorina ni gbogbo igba ti o wa ati lilọ
ati lẹhin naa oun ni o sọ pe ẹtan ni pe okun eriali naa jẹ
lọ sinu nibẹ ni TV ṣeto ti o mu pe ki o wiggle o ni ayika a
nkan ti ohun elo ikọwe ati diẹ ninu awọn ti mitigated Mo ro pe o jẹ gangan nipasẹ kan
ṣabẹwo nipasẹ Goethe jasi loni wọn ṣe iye ti ipilẹṣẹ awọn ero lori - Oh jabọ o
Awọn tojú tabi ṣe Mo ro pe o jẹ iṣẹ miiran bi a ṣe ni iyipada aaye oofa lailai
gba eyikeyi ibikibi si ogun ati gbadun igbadun loni ati ohun gbogbo ni a
itajesile jakejado ẹlẹsẹ ni dope-kẹtẹkẹtẹ yoo dabaru pẹlu rẹ wọn ko sibẹsibẹ o
fẹ Akueriomu lati jẹ ki mi mọ jẹjẹ ti o dakẹ o mọ pe a wa nipasẹ Basel Road ati
wọn ni lẹhin awọn idanwo diẹ ti wọn jẹ igbagbogbo
nitorinaa wọn nilo lati ni diẹ si dara kini eniyan eniyan AdWords wọnyi jẹ ounjẹ
o jẹ aja o jẹ ọna ti iṣoro awọn iṣelọpọ TV ti o munadoko ati fi sinu a
ododo tabi nkan ti angẹli yoo ṣe awọn ipalọlọ teepu Mo ro pe o ṣiṣẹ lailai
Lẹhin igba diẹ Bẹẹni Bẹẹkọ ko si wa ti o ko ba dara
loni
(Ẹrín) ọkan ninu awọn ohun ti a yanilenu ti a jẹ
ti n rii ni bayi ati pe Mo n ronu nipa apẹẹrẹ yẹn ti eka ile jẹ
pe nitori pe eniyan ni lati ṣiṣẹ lati ile tabi duro si ile tabi wọn ti gba
awọn ọmọ wẹwẹ ile ati gbogbo eniyan ile n ohun wọn eniyan ti wa ni jijẹ awọn
agbara lori alailowaya wọn ṣafikun awọn ohun bii awọn aaye iraye si awọn ile wọn
ati awọn ile bẹ bayi a ti ni iru itẹnu bẹ ti ẹnikẹni ba wa lori 2.4
Ẹgbẹ gigahertz o dabi ẹni pe o kọja ju ohunkohun ti lọ
Mo ti sọ rii bẹ awọn nkan bii idi ti awọn Kamuamu eyiti o jẹ 2.4 gigahertz tabi jije kiki
flushed ọtun ki o mọ pe eniyan ti bẹrẹ lati kerora pe hey awọn kamẹra mi
ti lọ si aisinipo nitori wọn ti ni awọn kamẹra ọlọgbọn alailowaya ati awọn nkan bẹ bẹ
ni apa ọtun ṣugbọn wọn wa lori ẹgbẹ 2.4 gigahertz ati ẹnikan ti o wa ni ile keji ti o ni
ṣafihan awọn aaye wiwọle meji si nẹtiwọọki wọn ati kan pulọọgi sinu wọn
willy-nilly laisi ṣeto awọn ikanni ati awọn nkan ati gbogbo lojiji o ti sọ
Aye ipadanu si nẹtiwọọki rẹ lati ẹhin ile ni ọtun paapaa ti o ba
fe lati joko awọn ikanni nibẹ ni ko ti ọpọlọpọ wa lori awọn 2.4 ti o ni
Bẹẹni ṣugbọn o ni lati ṣiṣẹ ọlọjẹ kan lati wa iru awọn wo ti ko kọja
po lopolopo ṣugbọn o wa nigbagbogbo dagbasoke nigbagbogbo ni deede o fẹ
boya lẹẹkan ni ọdun kan gbogbo lojiji o ni lati ṣayẹwo awọn ikanni rẹ nitori
ẹnikan ṣe ibalopọ pẹlu Wi-Fi rẹ ṣugbọn nisisiyi o dabi gbogbo ọsẹ
o nilo lati ro iru ẹniti o nfa kikọlu ki o ṣe atunṣe
Bẹẹni Emi ko ni iṣoro yẹn nibi botilẹjẹpe 5dg ati Loden jinna kan 2.4
tabi olulana ki o lọ ati pe Mo ti sọ gbigbe si 5d fun eyikeyi awọn ẹrọ ti o lagbara
n ṣe bẹẹni lati gbiyanju ati dinku fifuye lori oju agbo 2.4 ṣugbọn Mo ti ṣe eyi
ibeere ni o mọ pe o ti sopọ Mo ti tiipa nẹtiwọọki B akoko rẹ
ko gberanṣẹ diẹ ninu omi ara ni gbogbo agbegbe ṣugbọn iwọ ko mọ paapaa pe o wa
ti o ko ba rii ti o ko ba mọ pe bẹẹni ati pe o gba awọn asopọ laaye nikan
lati awọn adirẹsi MAC ti awọn ẹrọ ti Mo mọ bẹ ti ẹnikẹni ba gbiyanju lati wakọ nipasẹ ati
gbidanwo lati sopọ ko ni gba laaye nitori o kan yoo ti tii
Mehcad o sọ pe Emi ko da adirẹsi MAC yii ati pe kii yoo paapaa jẹ ki o
sopọ mọ Mo lero dara pe awọn eniyan wakọ nitori looto Mo wa nibẹ bi ẹni nikan
ọna ibiti gbogbo eniyan le gba Buzz ti o dara lati gbadun baba ni ile mi gbiyanju lati
di mi Wi-Fi nitorina ni mo ṣe ohun kanna Mo lo adirẹsi MAC kan ti o dara pupọ bẹẹni iwọ ni
ni si ọ ni lati nitori bibẹẹkọ bibẹẹkọ ẹnikẹni le kan wọle si
rẹ nkan Bẹẹni ati awọn ti o ko dandan wa ni n ṣe kan jara Emi ko
mọ ti o ba ti o buruku wo awọn awọn lori lori ẹka 5 TV aaye ayelujara ṣugbọn nibẹ ni a
agbese bii awọn ifihan ti n bọ ati ohun gbogbo ṣugbọn ọkan ninu awọn apakan ti jara naa
Ṣiṣeto awọn ibi Wiwọle Fi-titiipa kan ki o funni ni iwọle si
intanẹẹti ṣugbọn kii ṣe awọn orisun nẹtiwọọki nitorinaa iwọ kii yoo ni anfani lati wọle si
bii awọn ipin faili ati awọn atẹwe ati awọn nkan bẹ yẹn ṣugbọn iwọ yoo tun ni anfani lati
iyalẹnu awọn idagbasoke wẹẹbu ngbanilaaye
Bẹẹni ati Afara nẹtiwọọki kan ti o ya sọtọ lati nẹtiwọki akọkọ bi daradara
bẹ daradara siwaju sii igbalode awọn aṣàwákiri diẹ laipẹ ni ohun kan ti a pe ni Nẹtiwọki alejo eyi ti
ko ṣawari sibẹsibẹ ṣugbọn o yoo jẹ pipe fun Intanẹẹti ti Awọn nkan
mi ṣe eyikeyi Intanẹẹti ti Ẹrọ Ohun le sọ igi awọn ẹbun Nkan kini iyẹn
tumọ si jẹ nẹtiwọki Wi-Fi lọtọ lati nẹtiwọọki ti inu rẹ nigbati o
ni iwọle lori nẹtiwọki alejo ti ẹrọ naa le gba si Intanẹẹti nikan
ko le de eyikeyi ninu rẹ tabi awọn ẹrọ miiran lori nẹtiwọọki alejo daradara Mo wa
ko daju nipa iyẹn pe iru ironu ikẹhin nitori a wa ni akoko kan ṣugbọn
o kan ni ifiwera mi pẹlu awọn ẹrọ alabara yẹn bp9 bii igbagbogbo o bẹẹni o jẹ
ti ya sọtọ nitorinaa awọn nẹtiwọki meji ko le ṣe ibaraẹnisọrọ pẹlu ara wọn sibẹsibẹ
ẹnikan le ni iraye si Wi-Fi alejo yẹn ati wara gbogbo bandiwidi rẹ fun
gbogbo awọn ti o tọ nitorina ni mo fẹ lati ṣe igbesẹ kan siwaju ati fi opin si gangan
iye bandiwidi ti iwọle alejo le gba le lo ki wọn wa
ko ni lilo iṣẹ mi ni iru ọna ti o yoo ṣe oju opo si nẹtiwọki mi ni
ma ṣe fẹ ki intanẹẹti mi lọ lọra nitori awọn ọmọde idi idi ti awọn ọrẹ awọn ọmọde
wọn iPads bẹẹni nitorina ni Mo fẹ ṣe iṣakoso pe ati ṣe idinwo iye bandwidth
pe wọn gba wọn laaye lati lo lori nẹtiwọọki alejo ni afikun si ipinya
eyi ni aaye wiwọle atijọ julọ ti o tun ṣelọpọ
o le jabọ eyikeyi famuwia lori nibẹ ti o fẹ lati jabọ tomati kan tabi dd-wrt ni apa ọtun
sibẹsibẹ awọn ipin wrt ti MO ba ranti ni deede tabi 10 ju 100 lọ ni am i
ọtun ni pe bẹ nitorinaa yoo jẹ eegun lori nẹtiwọọki ti o jẹ gigabit
nitorinaa iwọ kii yoo ni iyara to ni kikun nẹtiwọọki rẹ ṣugbọn fun awọn ti o fẹ
lati idinwo ijalu o jẹ irọrun ati ni intanẹẹti iyara to gaju ọna ti o rọrun lati fi opin si
bandwidth ni lati lo ọkan ninu awọn wọnyi nitori wọn ṣe ko ṣee ṣe lati gba
Babbitt ti o dara bẹẹni bẹẹni o dara bẹẹni MO wo ohun ti o n sọ pe Mo ni ọ ni opin
nipasẹ awọn idiwọn ti ẹrọ bẹ ko ma ni diẹ ẹ sii ju 100 paapaa ti rẹ
intanẹẹti le jẹ iṣe o ko le pẹ diẹ sii ju 100 otitọ 100 Meg ọfẹ
pe kepe daju daju bẹẹni o dara binu nitorina iyẹn nkan ti Emi yoo ṣe
iyẹn yoo jẹ igbadun oh ọmọdekunrin Mo ni awọn eniyan lọ o ti jẹ igbadun o ti dun dara ya
a ni ọsan iyanu kan ṣe o lailai jẹ iwuwo WW bẹ nitorinaa ṣe nla
awọn eniyan ọsan yoo wo ọ ni ọla fun isinmi kofi Mo ro pe wo o
nigbamii